# XXXTentacion
Цель:привлечь больше аудитории и рассказать,о том как все начиналось и как все закончилось:О сайте будет классический вид сайта
Биография исполнителя:
Джасей Дуэйн Рикардо Онфрой родился 23 января 1998 года в городе Плантейшен (Флорида, США). Его мать американка, отец — ямаец[17]. Из-за плохого финансового положения матери своё детство Онфрой провёл вместе с бабушкой в Помпано-Бич и Лодерхилле. Имел египетские, индийские, немецкие, итальянские и ямайские корни[18]. В шестилетнем возрасте напал с ножом на мужчину, который пытался обидеть его мать[19]. Перед тем, как его заставили жить с бабушкой, Онфрой попал в программу для проблемной молодёжи.

Интерес к музыке Онфрой проявил, когда тётя убедила его записаться в школьный хор, а позже и в церковный хор. Вскоре его выгнали из школьного хора за нападение на одного из учеников. Из-за ряда драк его вскоре также выгнали из школы. Вскоре мать поселила Джасея в Шериданский дом (дом христианской организации, которая предоставляла убежище и образование для двенадцати-пятнадцатилетних детей), где он провёл шесть месяцев и начал слушать ню-метал, тяжёлый рок, рэп, а также пытался научиться игре на гитаре и пианино[20]. Впоследствии учился в средней школе Пайпер, но бросил учёбу в десятом классе[21].

Онфрой неоднократно имел проблемы с законом и попадал за решётку в связи с незаконным владением оружием, грабежом, побоями[22][23][24]. В феврале 2018 года Онфрой опубликовал в Instagram информацию о том, что собирается вернуться в школу[25], в марте 2018 года объявил, что собирается поступать в колледж, дабы получить аттестат о среднем образовании[26][27][28]. Также Онфрой публично рассказывал о своей борьбе с депрессией

Начало карьеры и «Look at Me»

Музыкальная карьера Джасея началась в июне 2013 года после выхода его песни «News/Flock». Во время задержания полицией несовершеннолетнего Онфроя за хранение огнестрельного оружия, он познакомился со Stokeley Clevon Goulbourne[29], более известного под псевдонимом Ski Mask the Slump God. За проведённое вместе время оба подружились и начали заниматься фристайлом[30]. Вспоминая о задержании, рэпер говорил, что уважительно относился к офицерам полиции и персоналу и старался защищать других людей от заключённых, включая гомосексуального сокамерника, которого Онфрой позднее избил за то, что он наблюдал за рэпером во время смены одежды[31].

После выхода Онфроя из центра содержания под стражей несовершеннолетних, они снова встретились с Goulbourne’ом с мыслью о совершении ряда проникновений в дома ради получения денежной выгоды[32]. А фристайл молодых рэперов привёл к тому, что Джасей купил себе микрофон Blue Snowball и начал активно заниматься музыкой. Это побудило Stokeley поступить так же. После объявления псевдонима XXXTentacion(где испанское «tentación» означает искушение[33][34]) Онфроем, он загрузил на SoundCloud свою первую официальную песню «Vice City»[35]. Говоря о своём решении отказаться от криминальной жизни ради музыки, Джасей сказал, что считает музыку лучшим исходом для своих чувств, в чём ему помогла разобраться его тогдашняя девушка Женева Айала. После этого рэпер начал публиковать небольшие фрагменты своих не выпущенных песен и треков, премьера которых должна была состояться в скором времени. До образования собственного музыкального хип-хоп коллектива Members Only, Джасей состоял в группе Very Rare своего друга, рэпера Ski Mask the Slump God.

Освобождение из тюрьмы, Revenge, 17 и A Ghetto Christmas Carol (2017)

В 2017 году песня «Look at Me» достигла 34 место в топе Billboard Hot 100 в США и вошла в топ 40 Canadian Hot 100[43]. Большую популярность Онфрою принесли обвинения канадского рэпера Дрейка в использовании похожего флоу из сингла «Look at Me» в песне «KMT[en]»[44][45]. Во время своего тюремного заключения Онфрой подписал договор с Соломаном Собейном, который должен был быть его менеджером до смерти, и несмотря на то, что во время первого прорыва песни «Look at Me» Джасей находился в заключении, представители лейблов звукозаписи начали заказывать у Джасея шестизначные контракты, но в итоге он заключил контракт с Empire Distribution за более маленькое роялти, полный творческий контроль и меньшую предоплат.

Успех 

Дебютный студийный альбом Онфроя 17 вышел 25 августа 2017 года[84] и занял 2-е место в чарте Billboard 200[85]. Сингл, выпущенный в поддержку релиза, «Jocelyn Flores», дебютировал под 31-м номером в Billboard Hot 100[86]. В ноябре 2017 года Онфрой купил за 1,4 миллиона долларов США[87] особняк во Флориде площадью 557 м², где и проживал до смерти[88].

Второй альбом Онфроя ? был выпущен 16 марта 2018 года[89]. Через 11 дней композиция «SAD!» с этого альбома поднялась с 19 строки Bilboard Hot 100 на седьмую. После гибели исполнителя в июне эта композиция поднялась с 52-го места на первую строчку чарта продаж. Это первый за 20 лет случай, когда американский чарт возглавил сингл покойного исполнителя[90]. Тогда же был размещен клип на эту песню, в котором Онфрой посещает похороны себя самого. На следующий день после гибели рэпера композиция Sad! была прослушана на Spotify 10,4 миллионов раз, что является рекордным показателем для данного ресурса

Личная жизнь 

У Онфроя были старшая сестра Ариана и младший брат Эйден[92][93]. Некоторое время, в прошлом, рэпер жил с Дензел Карри и продюсером Ronny J в Майами[94]. До момента смерти Онфрой готовился к переезду в новый особняк в Паркленде (Флорида), который был куплен в ноябре 2017 года за $1400000[95].

Последние отношения, в которых состоял Джасей, были с Дженезис Санчез[96]. Спустя три дня после его смерти мать Онфроя сообщила в Instagram, что Дженезис беременна от него.[97] В результате УЗИ было установлено, что ребёнок должен родиться в ноябре или декабре 2018 года, 22 августа того же года стал известен его пол (мужской)[98], после чего семья рэпера объявила о его желании назвать ребёнка Gekyume, если будет мальчик, и Xiorra — если девочка[99][100]. Роды произошли 26 января 2019 года, через три дня после возможного 21-го дня рождения своего отца

Смерть  

18 июня 2018 года, когда Онфрой выезжал из мотосалона в Майами, в него выстрелил неизвестный. Стрелявший скрылся[150][151]. Онфрой получил ранение, впал в кому и позже скончался в больнице, не приходя в сознание[152][153]. 20 июня по подозрению в убийстве Онфроя был арестован некий Дедрик Ди Уильямс из Помпано-Бич. Находясь в тюрьме округа Броуард, он был обвинён в убийстве первой степени без предварительного умысла[154].

Спустя три дня после смерти Онфроя его мать заявила, что его девушка беременна[155].

18 июня 2018 года Онфрой покинул дилерский центр Riva Motorsports в Дирфилд-Бич (Флорида), и примерно в 15:55 был заблокирован от въезда на парковку чёрным внедорожником Dodge Journey. Двое вооруженных людей вышли из внедорожника и подошли к рэперу, который сидел на водительском сиденье. Произошла краткая потасовка, и вооруженные люди сели в машину Онфроя, несколько раз выстрелили в рэпера и украли небольшую сумку Louis Vuitton. Стрелки скрылись с места происшествия в чёрном внедорожнике Dodge Journey. Медработники перевезли Онфроя в близлежащую больницу Broward Health North в Дирфилд-Бич, где он был объявлен мёртвым. Офис шерифа округа Броуард сообщил о смерти Онфроя примерно в 17:30. Подозреваемый Дедрик Девоншай Уильямс из Помпано-Бич был арестован через два дня после стрельбы, около 19:00. Ему было предъявлено обвинение в убийстве первой степени без преднамеренного умысла и был отправлен в тюрьму округа Броуард. В течение нескольких недель после события за действия, связанные с этим событием, были арестованы три разных человека, в том числе Майкл Боатрайт.

В своем завещании Онфрой назвал свою мать Клеопатру и брата Эйдена единственными бенефициарами своего имущества. Будущий ребёнок Онфроя, от которого его подруга на момент смерти была беременна, не был указан в завещании, поскольку завещание было написано до беременности[156].

Похороны 

27 июня в Центре BB & T в Санрайзе (Флорида), состоялась открытая служба Онфроя, где поклонникам было позволено попрощаться и выразить своё почтение[157][158]. Его похороны состоялись 28 июня, где присутствовали рэперы Lil Uzi Vert, Lil Yachty и певица Эрика Баду[159]. Он был погребён в мавзолее в Садах Мемориального парка Бока-Ратон (Флорида)[160
Sleep well legend
